Luffy, zoro, law, kid et killer défient kaido.
-
Rengoku oni giri !
Zanshu claw !
Kong gun !
Comme tu le voulais, je vais te montrer à quel point je suis fort !
Punk vise !
Takt !
Mais je n’en attendais pas moins des imbéciles qui veulent devenir roi des pirates.
Mais,
vous ne pourrez plus m’arrêter désormais !
Tenman daijizai tenjin !
Big mom a riposté et le rapport de force s'est inversé au détriment de luffy et les autres.
Mugiwara !
Pourquoi mon éclair ne t’a rien fait ?
Je suis en caoutchouc !
Comment as-tu osé blesser zoro et les autres ?
Boro breath !
Le feu ne fonctionne pas non plus ? Pourquoi ?
Mes tripes !
Gomu gomu no...
Kong !
Gatling !
Kaidō jubile !
Les yonkō contre la pire génération !
Il l’a eu ?
Kaido !
-
Celui-ci t’achèvera, kaido !
Merde !
Mugiwara ? Quand est-ce qu’il t’a frappé ?
Il ne l’a pas frappé.
C’est le contrecoup de sa technique d’homme-ballon.
Il ne pourra pas utiliser son haki pendant 10 minutes environ !
Je vois. Un pouvoir à risque.
Mais si toutes ces attaques ont fonctionné sur lui, c’est notre chance d’en finir avec lui !
Ne t’y crois pas trop.
Luffy ! Bouge-toi ou tu vas mourir !
Quoi ? T’as déjà atteint tes limites ?
C’était bien essayé.
Finissons-en maintenant !
Note : Les flammes de la mère lame jeu de mots avec fête des mères en japonais qui se dit aussi "haha no hi"
haha no hi !
Passe-moi mugiwara.
Counter shock !
Luffy ! Réveille-toi !
Balançons d’autres attaques sur kaido, killer !
-
ouais !
Killer ! Fais attention !
Le vent soufflant vers les cieux détruit tout !
Note : Tornades tatsumaki !
Killer !
C’est une blague, j’espère.
C’est presque une catastrophe naturelle !
Zoro, merci...
Ouais.
Luffy !
Attends deux secondes... Espèce d’enflure... ne mâche pas notre capitaine !
Je vois.
C’est cette épée qui dégage cet étrange haki.
Santōryū !
Kokujō ō tatsumaki !
Il a tranché ses écailles !
Ce gosse ! Il a coupé kaido !
-
Oh, ça picote.
Je vois... Comme je le pensais, cette épée...
Oden nitōryū !
C’est celle d’oden, n’est-ce pas ?
Il m’affronte alors que j’utilise le tatsumaki !
Il ne connaît pas sa place !
Hé ! Luffy !
Oh, zoro ?
Une grosse attaque arrive !
Tatsumaki !
Note : Tornade de vent destructeur kaifu !
De mieux en mieux...
Nous n’avions jamais imaginé que notre hôte allait mourir.
Et que le banquet auquel nous étions invités se transformerait en champ de bataille.
Cipher pol aigis zéro ou "cp-o" agence de renseignement la plus puissante du monde.
J’ai entendu dire que c’était une bataille pour se venger d’une personne qui est morte il y a 20 ans dans ce pays.
Ouais...
Mais à partir du moment où doflamingo a été déchu,
l’affrontement entre kaido et la pire génération est devenu inévitable.
-
king Kong !
God thread !
Gun !
C’est le destin
qui a réuni les samouraïs et les pirates.
À l’heure où la situation mondiale est sur le point de basculer...
Si par hasard les deux yonko étaient vaincus... -
personne ne peut prévoir ce qui se passera dans le monde.
Cependant, il n’a y aucune raison de s’inquiéter.
Le nombre d’ennemis qui ont envahi l’île
est de 5 400.
Mais 400 d’entre eux ont péri.
Néanmoins,
l’équipage aux cent bêtes a plus de 30 000 soldats.
Mais 3 000 d’entre eux sont déjà tombés.
Les samouraïs ont fait du bon travail.
La différence de puissance signifie qu’ils ne peuvent pas atteindre le leader s’ils l’attaquent de front.
L’opération pour lancer une attaque furtive réussie était brillante.
Mais cette bataille ne s’arrêtera pas, même s’ils coupent la tête du leader.
(27 000)
(5 000)
C’est une guerre totale, il n’y a pas de refuge sur l’île.
S’ils laissent les puissants officiers supérieurs de kaido en liberté, -
ces derniers abattront 100 soldats à la fois.
Si la pire génération ne parvient pas à les arrêter...
Cette partie de go se terminera avec toutes les pièces noires sur le plateau.
Il est un peu trop facile de savoir qui va gagner...
Entretuez-vous autant que possible,
mes chers pirates.
C’est quoi cette forme ?
C’est sa forme hybride ?
Hé, linlin !
C’est amusant !
Je me disais la même chose !
Kaido !
-
Une fille qui souhaite un meilleur avenir pour le pays de wa.
O-tama, courant à Travers le tumulte d’onigashima, exécute son plan avec détermination !
Pour sauver ses amis qui se battent seuls,
parviendra-t-Elle à leur donner une chance de respirer et renverser le cours de la bataille contre l’armée de kaido ?
-
Le plan secret d’o-tama !
Opération kibi dango la prochaine fois dans one piece !
« le plan secret d’o-tama ! Opération kibi dango ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !